皇曆2010年8月10日
神聖布里塔尼亞(Britannia)帝國向日本宣戰
遠東地區保持中立的島國
與世界唯一的超級大國布裡塔尼亞
雙方圍繞著日本的地下資源
在外交上長期對立
在本土決戰中
布里塔尼亞軍首次將人型自在戰鬥裝甲騎
KnightMare Frame投入實戰
其威力遠遠超出預想
日本的本土保衛戰
因KnightMare的參戰而全面潰敗
日本成為了帝國的從屬領地
自由 權利 甚至連名字都被剝奪了
AREA-11
這個數字
成了戰敗國日本的新名字
我…
朱雀 我
[樞木 朱雀]
我要把布里塔尼亞徹底毀掉
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間はいつもすぐ側に
始終在我身邊
翻譯 KPDM(zomaryu)+DMHY(v-bird,阿奴比斯)+WLGO(幻羽)
隠せぬ苛立ちど
看著無法掩飾焦躁
校 譯 KPDM(緋雨霜)+ WLGO(陪你看雪)
時 間
KPDM(冰 溫 玉 冷)
立ち尽くす自分を見つめ
堅持到最後的自己
迷いながら
儘管猶豫
特效設計
KPDM(zhq010419)
悩みながら
儘管煩惱
悔やみながら
儘管懊悔
決めればいいさ
下定決心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句話
潤 色
KPDM(Dying)
戸惑いは消え去り
困惑隨風而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光線穿過我空空如也的房間
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬頭所見的天空　愈發蔚藍清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已決定要打開一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間を感じる今ここに
如今就在這裡
STAGE 1
魔神誕生之日
戰後7年 2017 a.t.b.
[a.t.b. — Ascension Throne Britannia(布里塔尼亞即位紀),簡稱皇曆]
布里塔尼亞人居住地 東京租界
這裡是α-3
目標從δ-12進入δ-14
以時速80公里前進中
CCT呼叫各小隊
請從五層向二層 從路線3行進
各移動小隊請到E-88捕捉目標
現在播放前幾日在大阪發生的恐怖爆炸事件的影像
這次事件導致8名布里塔尼亞人及其他51人傷亡 這場慘劇…
自由時間結束
從現在開始
請您每手棋都在20秒內落子
沒錯 就是這樣
代理人登場了啊
啊 終於得救了啊
學校那邊沒關係嗎
什麼啊 是學生嘛
什麼啊 是貴族嘛
年輕真是好啊
有的是時間
有的是用來後悔的時間
你的名字是
魯魯修·蘭佩魯基
[Lelouch Lamperouge]
喂喂 這再怎麼說也贏不了的啦 是吧
利瓦爾
[利瓦爾·卡爾狄蒙德 Rivalz Cardemonde]
想要趕上下一堂課的話
需要在幾分鐘內離開這裡
啊 用飆的話大概20分鐘左右
那麼回程時麻煩你安全駕駛
啊?
9分鐘內解決
老闆 上次那件事
我知道了 稍後詳談
9分內? 一手棋只給你20秒哦
足夠了
嗯? 從國王開始走?
魯魯修呢
被利瓦爾拖走了啊
又是代打?
這次是撲克? 還是…
他們倆完全沒有身為學生會會員的自覺
他們可是在賭錢啊
頭腦明明那麼好
魯魯卻總是用在奇怪的地方
好好學習的話 成績什麼的… 對吧
想說『我們家的小魯魯明明是個認真的好孩子』吧
真可愛
我說 會長…
該死的
好不容易偷出來的
都怪玉城那傢伙不按直人的作戰計劃去做
貴族最棒了
因為很自傲 所以肯定會付錢
另外你還創造了8分32秒的新記錄
對方的持子時間本來就短
而且現在的貴族們都長在溫室裡
只不過是寄生在特權之下的一群傢伙而已
那要不要和ELEVEN玩玩看
和我們布里塔尼亞人不一樣
太過分了 把無關的人都捲進去了
ELEVEN 真可怕
讓各位久等了
現在是布里塔尼亞第三皇子
克洛維斯殿下演講的時間
[克洛維斯·La·布里塔尼亞 Clovis La Britannia]
各位帝國的臣民
當然 還有大多數配合我們的ELEVEN
才不是什麼ELEVEN! 是日本人!
諸位明白嗎
我的心現在已被撕為兩半
一半是悲傷 一半為憤怒
但是 背負著AREA-11命運的我
是絕不會向恐怖主義屈服的
要說為什麼 因為這是正義之戰
為了保護所有人幸福的正義之戰
來吧 諸位
讓我們一起向為正義而捐軀的8名烈士致以哀悼吧
默哀
啊 你不默哀嗎?
利瓦爾呢
不好意思做嘛
就是啊
況且即使我們哭泣
死去的人也不會再回來了
哇 好傷感啊
說到底也只是自我滿足而已
就算站得再直
反正世界也不會改變
太出色了 殿下
完全想像不出您之前正在享受宴會呢
總督作為AREA-11的招牌演員
當然要學會收放自如
您真有自信呢
只是有作為總督必需的思想準備 說什麼自信
只會讓媒體的各位笑話而已
哪裡哪裡
我們只是期望能為克洛維斯殿下的治世盡一份心力而已
演戲般的治世嗎?
殿下
嗯? 軍人?
怎麼了 那麼吵
十分抱歉 但是…
又是特別節目嗎?
至少把素材…
愚蠢的東西!
警…警察那邊只有醫用直升機
動用軍隊的話…
出動直屬部隊!
KnightMare也出動!
一級警報 一級警報
第四 第七 第八 陸戰攻擊部隊立刻到第三出口待機
第九特殊師團出擊準備就緒
為什麼啊
嗯
為什麼一開始從國王開始走啊?
國王不動 部下怎麼會跟來呢
我說啊
什麼
魯魯修莫非想當社長之類的嗎
怎麼可能
我是不會去做這些奇怪的夢的
這是什麼
駕駛得如此漫不經心
不要 那邊是
那個 難道是我們的錯
怎麼可能
報告本廳
目標衝進了開發途中被廢棄的VO大廈
等一下
這件事已由軍隊接手了
是巴托雷將軍
將軍
無論如何都要回收那個
那個可是…
那是什麼
喂 魯魯修 電源線好像斷了啊
哦
吶 那個是
喂 這裡這裡
哇 好慘啊
什麼什麼 事故?
不會是酒後駕駛吧?
真是白癡
喂 誰去幫他們一下吧
每個人都是這樣
喂 等一下
哦 學生救護隊登場
我說誰去叫一下警察啊
喂 沒事吧
我說啊
你做的事雖然是沒錯
但還是不要做比較好啦
驅使無意義的善心的話
上課會遲到的啦
永田 永田
喂 能聽到嗎
找到了!
我的…
在哪
是在那裡嗎
喂 停車啊
那樣應該算是肇事逃逸吧
貨車裡至少也裝個梯子啊
立刻停車
警告 現在你們還有找律師的可能
重複一遍 現在立刻停車
連軍隊都出動了 怎麼辦
我就是為此而來的吧
現在出去很危險啊
好像情況很糟
用手機
從麻布路線走就能進入地下鐵路
卡蓮 我們用那個吧
[卡蓮·斯坦菲爾德 Kallen Stadtfeld]
那樣不成虐殺了嗎
哎 也是
那個女人
你在哪裡啊 魯魯修
再不去學校的話
目標離開市區向貧民區開去了
[Ghetto：ELEVEN（日本人）居住地，是貧民聚集區]
好 繼續追
YES
[Slash Haken：即從Glasgow和Sutherland等
Slash Haken?
KnightMare!
該死
這不正是真正的恐怖分子嗎
這傢伙的威力你們應該很清楚吧
你們都退下
我來對付它
雖然不知道你從哪裡搞到的
[Glasgow: 蘇格蘭西南部港灣
但舊式的Glasgow是贏不了這Sutherland的
更何況你還是無法理解皇帝陛下仁愛的ELEVEN
卡蓮 想別的辦法吧
再這樣下去就糟了
你快逃吧
但是
真是單純的傢伙
為什麼
中古品! (舊貨、廢銅爛鐵)
哦 應變能力不錯嘛
但是
手機沒信號啊
從昏暗程度和路面狀況來看
可以肯定是在過去的地下鐵路上
目的地是貧民區
出去會很危險
但是
好吧 明白了 條件都理清楚了
雖然不想借助軍隊的保護
但只要用恐怖分子的通信器做見面禮…
啊 我把他給忘了
那傢伙
居然把我扔下不管了
你為什麼會知道
啊 難道我猜中了嗎
你這傢伙
做的太過火了啦
將軍你和克洛維斯殿下私自藏起來的某樣東西
被恐怖分子搶走了
雖然想要奪回來是很簡單啦
但是還想把他們的同夥連根拔除
只要追蹤恐怖分子就會知道他們的大本營在哪
恭喜
你的推理完全正確
不 那個 我只是覺得這件事有點奇怪
夠了
[特別派遣嚮導技術部的簡稱,新世代KnightMare的開發部門]
你們特派到底想幹什麼
我說了 幫忙大掃除而已嘛
幫忙?
對 我想要數據
還有 那個被搶走的東西 到底是什麼
化學武器
也就是說 毒氣
恐怖組織潛伏在地下鐵路的角落裡
你們的目的就是找到被恐怖分子奪走的兵器
搜索ELEVEN的居住區 新宿貧民區以及舊地鐵通道
一旦發現 立刻報告
目標的回收交由我們親衛隊來執行
你們雖然是名譽布里塔尼亞人
不過原本還是ELEVEN
找出同樣有猴臭味的ELEVEN吧
為了獲得能夠使用武器的資格
努力取得功績吧
現在正是你們向布里塔尼亞顯示忠誠的絕好機會
YES My Lord
是事故嗎? 還是…
不…不行了嗎
拜託了 扇
一定要找到這裡啊
中部第四區 發現目標
很好 立刻準備回收
趁現在爬到上面的話
布里塔尼亞軍
不要再繼續殺人了
等一下 我是…
而且居然用毒氣
哎
不要裝傻了
所以說
反正這毒氣也是布里塔尼亞製造的吧
你是…
不要殺人?
那麼 就毀掉布里塔尼亞吧
魯魯修!
是我 朱雀啊
你… 變成布里塔尼亞的軍人了嗎
你怎麼
難道這個
你在說什麼啊
不是…毒氣?
對不起 如此慌亂地聯繫你
沒關係
幸虧Glasgow的無線電還能用
比起這個 那果然是…
嗯 就像情報所說的 是毒氣
永田呢
我不知道
我認為應該是在地下
回答我啊 朱雀
這女孩會是毒氣?
但是作戰簡報裡的確是說…
你這猴子
名譽布里塔尼亞人可沒有得到這樣的許可
但我聽說那應該是毒氣才對…
你沒有抗辯的權利
糟了
這的確是毒
如果洩露出去
對朱雀的上級來說將是非常危險的猛毒
但是為了表彰你的功績
我給你一次機會
樞木一等兵
用這個把恐怖分子給殺了
他不是的
他是普通平民 只不過被捲入而已
你這傢伙
這是命令
你不是向布里塔尼亞宣誓效忠了嗎
那個是…
但是 我做不到
什麼
我不會做的
向平民 向他開槍這樣的事
那麼 你就去死吧
朱雀
看你的樣子應該是布里塔尼亞的學生吧 算你不走運
把那女孩抓起來 學生就地射殺
YES My Lord
願布里塔尼亞… 崩潰
日本 萬歲!
讓他們逃了!?
這樣還算是親衛隊嗎!?
萬分抱歉
雖然爆風已從上方擴散了 但是巖盤被…
你以為我為什麼只告訴了你們?
繼…繼續進行搜索
看來作戰需要進入下一個階段了
但是… 殿下
如果那東西被外界知道了的話
我就要被廢嫡了
對本國那裡就說是演習兼區域整理吧
以我第三皇子克洛維斯的名義命令
把新宿貧民區徹底毀滅!
為什麼布里塔尼亞會…
老頭子…
好了 接下來是樓上
對方是連名譽布里塔尼亞人都不如的垃圾
一個不留全部抹殺
那是當然
傑雷米亞管理官
[傑雷米亞·哥特瓦爾德 Jeremiah·Gottwald,純血派,邊境伯]
巴托雷將軍希望您指揮第二方面軍
不是有參謀在嗎
難得來次前線
讓我盡情享受一下吧
你到底是什麼啊!?
這都是由於你吧 這場騷亂
是吧!
而且布里塔尼亞
布里塔尼亞 竟然連朱雀也…
[Devicer: 駕駛員的物化稱謂]
沒有Devicer?
Devicer好像都被投入前線了
[Lancelot:布里塔尼亞軍技術部開發的試作嚮導兵器
即使我們把Lancelot帶來了也是這樣?
該怎麼辦呢
就算想要讓它出動
也沒有駕駛員(Devicer)啊
聽好
在這裡好好等著
怎麼樣
似乎只有ELEVEN而已
這附近應該有一個出口的
是的
舊市區的地圖的確是這麼畫的
居然掛了 魯魯那傢伙
真是符合恐怖分子末日的形象啊
你們…
不過 作為一個學生來說你已經很努力了
不愧是布里塔尼亞人
但是你的未來
現在就要結束了
不准殺他!
喂
如果可能的話我也不想殺你的
只能對上面這麼報告了
我們親衛隊
找到了恐怖組織的大本營並將其全部剿滅
但是人質已經被他們殺光了
你覺得怎麼樣 這位同學
這到底算什麼
朱雀也是 這女孩也是
都要結束了嗎
連我也是
就這樣什麼都還沒做到 輕易的…
娜娜莉
還不想就這樣結束吧?
你
什麼
你似乎有著渴求生存的理由
是剛才的女孩嗎
難道…
若有力量的話就能活下去了吧
這是契約
我賜予你力量 作為交換 你必須實現我一個願望
若締結契約
你雖能存活於人世
卻將與人類遵從不同之理
不同的天命
不同的時間
不同的生命
王之力終將使你孤寂
你若有此覺悟
[諸神的黃昏（Ragnarok）: 是北歐神話的預言中注定要降臨的末日劫難。
諸神黃昏之再現(Ragnarok)
神話再度開演嗎
好吧
締結這契約吧!
我說 痛恨布里塔尼亞人的布里塔尼亞人
該如何活下去
你這傢伙是主義者嗎？
[主義者:對布里塔尼亞帝國現有政策不滿的布里塔尼亞人]
怎麼了 不開槍嗎
對手只是個學生啊
還是說你察覺了?
有資格開槍的 只有已有被殺覺悟之人
怎麼了
以魯魯修·Vi·布里塔尼亞之名下令
[Lelouch·Vi·Britannia：魯魯修的真名]
你們
死吧
YES Your Highness
開火
自那日起
我就不斷地編造謊言
活著是謊言
名字也是謊言
經歷也是謊言
全都是謊言
我早已厭倦了這個毫無改變的世界
但這謊言讓人絕望到想放棄都不行了
但是我也得到了…
力量
所以…
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行獸道　獅虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　遠處魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤獨　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱與憤怒是無法窺見的敵人嗎
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父親啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然遠去的兄長背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡並非終點
夢を焦がれども
一心希冀夢想
確かな君こそ我が命
真實的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
風掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
為這永恆春天　綻放夢幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使渾濁　玷污純潔之身
心の錦を信じていてください
請堅信我那一份藏於心間的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母親啊　決不讓您看見我的淚水
足下の草に露は消えもせで
腳下青草　露水已悄然無蹤